la joven fue el blanco de las críticas
en el programa Por no querer detenerse a
hablar con Marta riesgo para el programa
fiesta Marta literalmente corrió detrás
de la chica y le preguntó que como se
encontraba solo tres segundos Gloria
simplemente como estás le alcanzó a
gritar la reportera Gloria Camila tuvo
el gesto de voltear hacia atrás y le
soltó Muy bien gracias pero eso fue todo
y la hija de Ortega Cano siguió su
camino Bueno pues la verdad es que
estaba un poco bastante seria para lo
que es ella habitualmente estaba
guapísima la casualidad ha hecho que el
resto de los medios en ese momento se
fueran con Paloma lago y nos hemos
quedado solos me ha recordado también a
esa mirada que yo tuve en algún momento
y empatizado bastante con ella por eso
no he querido insistirle porque creo que
es un momento complicado Y supongo que
cuando ella esté preparada hablará
comentó la reportera Pues un abrazo para
ella y lo importante es que se recupere
señaló Emma García Iván rebozo comentó
que ella lo que no quiere es tener que
contestar a las preguntas recompensa y
programas de televisión sobre su padre y
sus polémicas pero que eso no quiere
decir que tenga que estar encerrada si
se ha ido a un dialécticobrándo
semanalmente ahora que se atenga a las
consecuencias si no no vayas a lo otro y
no dejes a tu padre en esa situación
Ella se fue al diálisis estando la
situación como estaba en su familia
ahora ha vuelto y tiene que cumplir con
su contrato e ir a las galas de ese día
Lety punto declaró uno de los
colaboradores Aurelio defendió a Gloria
y aseguró que no había cobrado nada por
los dos eventos a los que ha ido Alexia
metió cizaña y señaló que estaba siendo
injusta y poco amable Con la productora
que la había acogido siempre para mí le
ha hecho un desplante y le ha hecho un
feo a Marta no le cuesta nada girarse un
poco y contestar sentencia Rivas
[Música]